Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 25=
Encens à l'échelle d'Azure.
Lors des patrouilles des chasseurs de South Mountain,
Les moustiques pullulent partout
et le terrain est accidenté.
Il est difficile de bien se reposer.
Nous portons donc cet encens
pour favoriser le sommeil.
Je ne l'ai pas allumée depuis une éternité.
Ça sent exactement comme quand j'étais enfant.
C'est génial.
Si...
Si j'avais eu ça dans la mine,
Cela aurait été plus supportable.
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous secourir plus tôt.
Tu as beaucoup souffert.
Honnêtement,
Je peux supporter la douleur physique.
C'est le désespoir
qui vous dévore vivant.
Avant de vous rencontrer,
J'étais tout aussi piégé.
Endurer, attendre,
sans issue ni possibilité de fuite.
Comme ma mère à l'époque.
Maman, où allons-nous ?
Nous partons en voyage en famille avec papa.
(Certificat de mariage, Manuel de travail)
Où allons-nous ?
Quelque part au loin.
(Ganzhou, Yunzhou,
Priorité aux passagers, priorité au service)
(Départs de la première salle d'attente)
N'importe où en dehors de Yanguan.
Quel est le premier train ?
À Ganzhou.
Embarquement dans dix minutes.
Et après cela ?
À Yunzhou à onze heures.
Lequel?
Dépêchez-vous. La file d'attente est longue.
Le onze.
À Yunzhou à onze heures.
Combien de billets ?
Quatre.
Mais papa a dit
comment obtenir des billets pour le premier train ?
Attendez.
Nous partons ensemble.
(Yunzhou Est)
Ici, deux adultes et deux enfants.
Tenez ceci.
D'accord. Merci.
(Bizhou, départ 15h35)
Asseyez-vous ici.
Entrez donc.
Regardez, les canetons.
Nourrissons les canetons.
Où vas-tu?
Nous avions convenu que tu ne t'éloignerais pas.
Désolée, maman.
Nous voulions leur offrir des biscuits.
Je vois.
Reste près de moi.
Quand papa arrivera,
Il vous achètera à chacun un canard. D'accord ?
D'accord.
Je n'en ai jamais parlé à personne.
Quoi que ce soit,
Ne garde pas ça pour toi.
Parler pourrait aider.
Tous à bord !
Dashan, par ici !
Le soleil.
Maman, le caneton.
Ici.
Maman.
— Je suis là.
— Le caneton.
Dashan, je suis là.
Regarde le caneton, maman.
Dashan, par ici.
C'est ça!
Xinxin !
(Tellement de choses que je croyais avoir oubliées.)
(Je suppose que je ne voulais pas m'en souvenir.)
(Yunzhou)
(Amnésie sélective, peut-être ?)
(Mais plus tard,)
(lorsque M. Changxi a donné le journal intime de ma mère)
(pour moi,)
(Tous les souvenirs ont afflué.)
Mme Shuangxiu.
Je vous en supplie.
Rendez-moi Xinxin.
Je ferai n'importe quoi.
Rien?
Oui, n'importe quoi.
Je veux Yan Huanshan.
Je veux Roadsound Mine.
Et je veux aussi
Tu es parti.
M. Changxi m'a dit
Tout ce qui s'est passé ensuite.
Il est très ouvert avec toi.
Mme Lu est assez ouverte avec vous aussi.
Cela prouve que nous sommes dignes de confiance.
Puisque vous avez partagé cela si ouvertement,
Je partagerai aussi mon enfance avec vous.
Ce vieux pervers ?
Savez-vous
Pourquoi ai-je peur de l'eau ?
Ma mère était elle aussi une chasseuse de South Mountain.
Elle est partie en patrouille il y a 20 ans,
a rencontré un Démon de la Terre,
et n'est jamais revenu.
Mon père avait le cœur brisé.
Il répétait sans cesse qu'il irait la retrouver.
Ma plus grande peur à l'époque
C'était que mon père allait me quitter lui aussi.
Papa.
Papa, tu ne m'emmenais pas faire du bateau ?
Venez vite.
Papa.
Venez ici.
Papa, es-tu prêt ?
Luo.
Regarde, ils vendent des glaces à l'eau
là-bas.
J'ai soif.
Offre-moi une glace à l'eau.
Et une pour toi aussi, d'accord ?
D'accord.
Luo,
merci.
Tiens, petit.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
(Glace à l'eau)
(Eaux profondes ; risque de noyade)
Papa!
Papa ! Papa !
Papa, viens ici, s'il te plaît !
Papa!
Papa, viens ici !
(Heureusement, mon père a été secouru.)
(Mais il est devenu une autre personne.)
(À partir de ce moment-là,)
(J'ai peur de l'eau.)
Je suis désolé.
C'était terrible avant.
Enfant, je ne comprenais pas.
que signifiait la mention « dépression sévère »
dans son dossier médical.
Je savais juste qu'il s'était enfermé chez lui.
et ne voulait rien manger.
Au final, je n'ai toujours pas pu le garder.
Le point d'acupuncture Laogong.
Ma mère me l'a appris.
Allez, c'est l'heure d'aller à l'école.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Tu as parfaitement mémorisé ce poème.
Mais, maman,
Je ne l'ai jamais récité
devant toute la classe.
Je vois.
Bien.
Je vais t'apprendre un truc.
Donne-moi ta main.
Cet endroit est le point d'acupuncture Laogong.
Lorsque vous êtes nerveux ou anxieux,
Appuyez ici.
Cela vous calmera rapidement.
Maman, ça fait un peu mal.
Ces courbatures signifient que le traitement fonctionne.
Essayez vous-même.
Cela semble efficace, Dr Yan.
Je ne suis pas médecin.
Nous avons tous deux perdu nos parents jeunes.
Des âmes sœurs, tout simplement.
Plutôt des partenaires de thérapie.
Ne dites pas « partenaires de thérapie ».
Ça porte malheur.
D'accord.
(Entrée interdite)
Shen.
Comment ça se passe là-bas ?
Ce démon humanoïde de la Terre
et le cadavre de Sun Zhou
Ils sont tous les deux en bas.
Combien existe-t-il de Démons humanoïdes de la Terre ?
Pourquoi sont-ils aussi dans cette mine ?
Il doit s'agir de celui qui s'appelle You Peng.
dans le fichier.
J'espère qu'ils n'en auront pas une deuxième
ou un troisième fichier.
C'est difficile à dire.
Mais pour l'instant,
Lin Xirou probablement
ne sait pas ce qui s'est passé ici.
Shan Qiang
a utilisé son téléphone
pour les tenir au courant.
Mais ça ne durera plus très longtemps.
Ils effectuent des inspections régulières.
Pourquoi ne pas nettoyer là-bas ?
pour le dissimuler ?
Ce n'est plus nécessaire.
(Exploitation minière Roadsound)
Des découvertes récentes ?
L'ocarina de South Mountain.
La terre provenait de Turquoise Land.
et tempéré par le feu naturel
fabriquer un instrument à dix trous.
Ses cinq tons et huit sons
gouvernent le ciel et la terre
avec le Dao comme partition.
Les humains suivent la terre, la terre suit
le ciel et le ciel suit le Dao.
Son son profond
atteint les profondeurs de l'enfer.
Les enfers sont le repaire des démons.
Tapi sous la Terre Turquoise,
ils répondent à l'appel de l'ocarina.
Humains et démons partagent des chemins
qui convergent vers la Montagne du Sud.
De quel livre cela est-il tiré ?
Recueil des chasseurs de South Mountain.
(L'Ocarina de la Montagne du Sud)
Humains et démons partagent les mêmes chemins,
fusionnant avec South Mountain.
Le livre mentionne-t-il
Où se trouve cet objet ?
Village...
Village Quatre.
(Ouvert, bienvenue)
(Ouvrir)
(Sécurité)
Je prends celui-ci alors.
Bon choix.
- Allons-y.
- Quoi ?
Prends soin de toi.
Ne regarde pas en arrière.
(Réveillez-vous.)
Tu seras bientôt libre.
Qui êtes-vous vraiment ?
En tout cas, ce n'est pas une mauvaise personne.
Donne-moi ta main.
(Lin Ling ; Comment vas-tu ces derniers temps ?)
(Êtes-vous d'accord?)
(JE...)
(À M. Yan)
(Pommade contre les engelures)
Entrez.
Lin Ling et M. Changxi
savent que tu es de retour.
Vous voulez dire bonjour ?
JE...
Je veux
une coupe de cheveux.
Bien sûr.
Mangez d'abord votre repas.
Ne t'inquiète pas. Détends-toi.
(Paix et joie, tout va bien)
Dans une certaine mesure,
Une coupe de cheveux est aussi une sculpture.
Petit à petit, du plan aux détails.
Comment c'est?
Merci.
Il est temps de se raser.
Je le ferai moi-même.
Pas de précipitation. Prenez votre temps.
Les raviolis sont prêts.
Que fais-tu?
Faire cuire des raviolis dans le pot-au-feu ?
Pour les aliments de base du hot pot,
Les nouilles instantanées sont les meilleures.
C'est ça.
Y a-t-il de la place pour moi ?
Bien sûr, nous avons de la place pour vous.
Tuo, dépêche-toi de nous rejoindre.
La marmite bout, Monsieur Yan.
Venez nous rejoindre.
D'accord.
Ici.
Merci.
Allez, prenez place.
Asseyez-vous tous.
Tuo, tu en veux ?
Tiens, prends de la viande.
Sont-ce des étoiles filantes ?
Oui, ils le sont.
Il y en a tellement. Ça doit être une pluie de météores.
Là-bas.
Je n'en vois aucun.
Si beau.
Je les vois maintenant.
Il y en a tellement.
♪Alors je souris, j'oublie,
et je ne panique pas♪
♪Infatigable et sans peur de l'absurde♪
♪Regarde le vent violent qui souffle♪
♪Regardez la pluie battante♪
♪Rien ne se compare à toi et moi
assis en silence♪
♪Le ciel nocturne scintille pour toi et moi♪
(Lv Xian : Comment vas-tu ?)
Si belle.
Je les vois.
(Chen Ling : Je vais bien.
Prends soin de toi aussi.)
♪Les scènes où tu es le seul à apparaître♪
(N'oubliez pas de faire un vœu.)
♪Éveillé, déchiré ou libre,
je ne suis pas le seul♪
♪Échapper au vortex
des souvenirs sous-marins♪
♪Tu me manques tellement que je ne te vois plus apparaître♪
Allez.
Et si on ajoutait un peu plus de viande ?
Je suis déjà rassasié.
Allez, venez par ici.
D'accord.
Mauvais endroit.
Ce côté est réservé aux légumes.
Posez-le ici.
C'est la même chose si on les fait bouillir.
Allez.
L'heure est venue de boire.
Bien.
♪Regarde le vent violent qui souffle♪
♪Regardez la pluie battante♪
Luo.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
D'accord.
D'accord, merci.
Deux sont arrivés, Feng Mi et Xiong Hei.
Allons-nous engager le dialogue ?
Repliez-vous. Vous deux, vous ne pouvez pas les gérer.
Ils ne nous ont pas trouvés.
Si nous tendons une embuscade,
nous aurons peut-être une chance.
Je ne sous-estime pas notre propre peuple.
J'ai déjà affronté Xiong Hei.
Feng Mi apparaît désormais elle aussi
comme un facteur inconnu.
Sans parler de vous deux,
même si Mad Blade et moi étions là,
Je choisirais tout de même
de me retirer et d'observer.
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪